Très bien, alors voici les règles : 

BipBoup est un jeu tour par tour à deux joueurs où le but est d’éliminer le joueur adverse à l’aide d’un pistolet.
Au départ, vous avez 100 points de vie. 

- Lors du tour d’un joueur, il doit répondre à une question le plus rapidement possible. 

- Le temps de réponse définit la valeur des dégâts. Plus il répond rapidement, plus il fait des dégâts. Vous avez 20 secondes maximum.

- Une mauvaise réponse ou un temps trop important de réflexion signifie que le joueur rate son tir. 

- Vous pouvez également vous soigner à l’aide d'objets utilisables qu’une seule fois.

- Vous ne pouvez faire qu’une seule action par tour donc réfléchissez bien avant d’agir.

- Il faut répondre en UN mot avec une MAJUSCULE donc pas de déterminant, de points ... etc 
  Ex : Quelle la capitale de la France ? REP : Paris

Appuyer sur entrée pour retourner au menu.